Repository: csakatoku/naporitan
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Add a crew!
ja: 仲間を追加

source: Mission
ja: ミッション

source: Gacha
ja: 召喚

source: Crews
ja: 仲間

source: Merge
ja: 継承

source: Backbone Royale
ja: バックボーンロワイヤル

source: My Page
ja: マイページ

source: Connect with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Top
ja: トップ

source: Home
ja: ホーム

source: Others
ja: その他

source: Show the result
ja: 結果を表示
